->inicializa todos os vertices como desmarcados.

->inicializa o vetor de cores com 0(sem cor).

->Se o vertice nao foi visitado ainda,visitamos e colorimos.

->Utilizamos o DFS para fazer as buscas.

->Se o vertice correspondente à informacao da aresta for != NULL e vetor de cores do indice do vertice == 0, seta para uma cor diferente do vertice que ele esta ligado.

->Se nao, se o vetor de cores do indice desse vertice != 0 e == à cor do 
vertice que ele esta ligado , return false.

->Se nao, se o  vetor de cores do indice desse vertice != 0 e != da cor do vertice que ele esta ligado continua.   